Repository: neptune-mutual-blue/app.neptunemutual.com
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Staked {tokenSymbol} successfully
ja: {tokenSymbol} のステークに成功しました

source: Staking
ja: ステーキング中

source: Staking {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}をステーキング中

source: Staking...
ja: ステーキング中...

source: Start
ja: スタート

source: Starts At
ja: から開始

source: status
ja: 状態

source: Submit Your Dispute
ja: 異議を提出する

source: Submit Your Vote
ja: 投票を送信してください

source: Success
ja: 成功

source: Take me back to homepage
ja: ホームページに戻る

source: The bond feature provides you NPM tokens at a discounted value for a vesting period of {vestingPeriodInterval}.
ja: 本ボンド機能において、 {vestingPeriodInterval}の期間中にて割引価格でNPMトークンを取得することができます。

source: The cx{liquidityTokenSymbol} token will be redeemable for {liquidityTokenSymbol} at a 1:1 ratio if {projectOrProductName} cover resolves as “Incident Occured”
ja: {projectOrProductName} のカバーが「インシデント発生」として解決された場合、cx{liquidityTokenSymbol} トークンは 1:1 の比率で {liquidityTokenSymbol} と引き換えられます。

source: The date and time you observed the incident.
ja: このインシデントを発見した日付と時刻です。

source: The product(s) listed above are part of a diversified cover pool. The payout for a diversified cover product is not guaranteed, so it will be granted on a first-come, first-serve basis.
ja: 上記の商品は、総合型カバープールの一部になります。総合型カバープールにおける給付が保証されていませんので、先着順で支給されます。

source: There are no known incidents of {projectOrProductName}.
ja: {projectOrProductName} に関する既知のインシデントはありません。

source: This report concluded on {longDate}
ja: この通報は{longDate}にて終了しました

source: This report will be concluded on {longDate}
ja: この通報は{longDate}にて終了する予定です

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Title
ja: タイトル

source: to get protection from hacks & exploits
ja: ハックやエクスプロイトから守る

source: to notify other users about the cover event
ja: カバーに関するインシデントをほかのユーザーに知らせる

source: to pool risks and receive rewards
ja: 資金プールのリスクを分担し報酬を受取る

source: to receive payout by claiming cxTokens
ja: cxTokensの請求によって給付を受取る

source: Token address copied Successfully
ja: トークンアドレスがコピーされました

source: Total Active Protection
ja: 全ての有効保障

source: total attested stake
ja: 認証に支持する全てのステーク

source: Total Capacity
ja: 総カバレッジ

source: Total Liquidity:
ja: 総流動性:

source: total refuted stake
ja: 異議に支持する全てのステーク

source: Transaction in progress
ja: 取引実行中

source: Transaction List
ja: 取引一覧

source: transaction overview button
ja: 取引概要ボタン

source: transactions
ja: 取引

source: TVL (Pool)
ja: TVL (プール)

source: Unable to copy token address
ja: トークンアドレスをコピーできません

source: Unlimited Approvals
ja: 無制限の承認

source: Unlock
ja: ロックを解除する

source: Unlock Date
ja: ロック解除日

source: unlock npm
ja: npmのロックを解除する

source: Unlocked {tokenSymbol} successfully
ja: {tokenSymbol} のロックを正常に解除しました

source: Unlocked successfully
ja: ロックが正常に解除されました

source: Unlocking {tokenSymbol} token
ja: {tokenSymbol} トークンのロックを解除しています

source: Unlocking NPM
ja: NPMのロックを解除しています

source: Unlocking...
ja: ロック解除中

source: Unlocks At Block
ja: ブロックでアンロックする

source: Unstake
ja: ステーク解除

source: Unstaked {symbol} Successfully
ja: {symbol}ステークを解除しました

source: Unstaked {tokenSymbol} successfully
ja: {tokenSymbol} ステークを解除しました

source: Unstaked & claimed {symbol} Successfully
ja: {symbol}ステークを解除し回収しました

source: Unstaking {symbol}
ja: {symbol}ステークを解除中

source: Unstaking {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol} ステークを解除中

source: Unstaking & claiming {symbol}
ja: {symbol}ステークを解除し回収中

source: Unstaking...
ja: ステーク解除中...

source: Update unlock cycle
ja: ロック解除サイクルを更新する

source: Updating withdrawal period
ja: 引き出し期間を更新しています

source: Updating withdrawal period successfully
ja: 引き出し期間を正常に更新しました

source: User Votes:
ja: ユーザーの投票:

source: Utilization ratio
ja: 稼働率

source: Utilization Ratio
ja: 稼働率

source: Utilization ratio:
ja: 稼働率:

source: Utilization ratio: {0}
ja: 稼働率: {0}

source: Vault Info
ja: 金庫情報

source: veNPM approved successfully
ja: veNPM が正常に承認されました

source: vesting term
ja: ベスティング期間

source: View More
ja: もっと見る

source: View on Explorer
ja: エクスプローラーで見る

source: View Proposal
ja: 提案を見る

source: View Proposals
ja: 提案を見る

source: View Quotation
ja: 見積もりを見る

source: View transaction
ja: 取引を見る

source: View Tx
ja: Tx を見る

source: View:
ja: 表示：

source: Vote Escrow
ja: 投票エスクロー

source: votes
ja: 投票

source: We use third-party cookies in order to personalize your experience.
ja: お客様にカスタマイズのユーザー体験を提供するために、このサイトではサードパーティーCookieを使っています。

source: Weight
ja: ウェイト

source: when
ja: 時間

source: When a policy's duration ends, it automatically moves to this section. Explore products on the home screen to view available protections.
ja: ポリシーの保障期間が終わると、そのポリシーは自動的にこのセクションに移動されます。ホームページでご利用可能な保障商品をご覧ください。

source: Will Unlock On
ja: ロック解除日

source: Withdraw
ja: 撤回する

source: Withdraw Liquidity
ja: 流動性供給を撤回する

source: Withdrawing rewards
ja: 報酬を回収中

source: Withdrawing...
ja: 回収中

source: Withdrawn {withdrawAmountWithSymbol} from {0} Pool
ja: {0} プールから {withdrawAmountWithSymbol} が引き出されました

source: Withdrawn reward of {tokenAmountWithSymbol} from {0} Pool
ja: {0} プールから {tokenAmountWithSymbol} の報酬が引き出されました

source: Withdrawn rewards successfully
ja: 報酬を回収しました

source: You are not whitelisted
ja: ホワイトリストに登録されていません

source: You Earned
ja: 取得した金額

source: You Will Pay
ja: 支払う金額

source: You will receive
ja: 以下を受取ります

source: You will receive cx{liquidityTokenSymbol} or Claimable {liquidityTokenSymbol} upon successful completion of this transaction.
ja: 本取引を完成すると、cx{liquidityTokenSymbol} または 請求できる{liquidityTokenSymbol} を受け取ります。

source: You will Receive:
ja: 受け取る金額：

source: You’re on {0} Network. Get <0>Test Tokens</0>.
ja: {0} ネットワークにいます。 <0>テストトークンを入手</0>。

source: Your balance is not enough to pay the fee. Please reload your wallet.
ja: 残高不足で支払いできません。ウォレットを入金してください。

source: Your Bond
ja: あなたのボンド

source: Your Cover Amount
ja: カバー金額

source: Your Locked Balance
ja: ロックされた残高

source: Your Stake
ja: あなたのステーク

source: Your Stake:
ja: ステーク：
